# 雷亲子的星战pa

大概是cb向吧……至少目前为止是，要是后面变质了，那后面再说

总体画风是太空歌剧的画风，换句话说政体落后和科技树落后的问题就别太在意了……毕竟我也不是什么键政达人

## 大致剧情脉络

阿周那是同辈绝地武士学徒当中的佼佼者。他从组织接受了一项任务，要前往素未谋面的生父因陀罗的身边，从刺杀阴谋当中保护他。

> 刺杀的理由和幕后黑手是谁留到设定讨论部分细化吧

因陀罗是松散的银河联邦其中一个恒星系的执政官，他在妨碍反派行动这方面和绝地不谋而合，但他对绝地的作风和理念并不感兴趣，也不认为自己需要绝地武士的保护。这也是绝地组织派出阿周那的原因：以阿周那的能力他一定能胜任这项工作，而且因陀罗肯定不会把自己的儿子拒之门外。

阿周那很快发现这是一项令人胃痛的任务……父亲对刺杀的威胁似乎缺乏紧张感，喜欢喝酒、搭讪美女，还喜欢奢华的排场。他完全不顾阿周那想要低调行事暗中保护他的想法，开开心心地把阿周那套上华服以儿子的身份带到各种场合，并且坚称这就是阿周那最好的掩护身份……好吧，好像也有几分道理。

> 由于统治的实绩（大概还有高大英俊潇洒的外表加成），因陀罗在领地内支持率是相当高的，但与此同时私生活相关的负面新闻也没断过。
>
> 这一阶段因爹的形象是配得感超高甚至显得有些傲慢，喜欢奢华的排场也喜欢享乐（大概也会喜欢歌舞演出之类的活动吧……？），嗜酒又好色（当然搭讪的时候实质上是相当尊重对方的！欣赏好看的人而已！）。~~美滋滋大坏猫在自己的领地上非常舒适~~
>
> 我想这一阶段的画风是比较诙谐喜感的吧，不过阿周那的角度事情就比较尴尬，因爹作为执政官原本就有自己的安保团队，对周围的人来说他可能更多是以执政官儿子的身份出现在这里。但是，也许，因爹一直把阿周那以儿子的名义带在身边，恰恰是为了尊重他来这里保护父亲的任务和愿望？

一段平静的磨合期之后，因陀罗需要出一趟远门去参加一个重要的会议。闭门会议要求参会者不能携带私人安保，安保由会场统一提供，嗯，反派绝佳的下黑手的机会……旗舰爱罗婆多当然也不能开到会场，需要停靠在空间站外的其他卫星站/停留在开会星球的大气层外近地轨道上（取决于会场最后设定在什么样的地方）。虽然不能携带私人安保，但是家属/翻译官/秘书之类的还是可以带啊，阿周那顺理成章地以儿子的身份和因陀罗一起进了会议地点。他是不能进会场内部旁听的，因陀罗开会期间他应该是在外围观察环境，寻找有没有可疑的人，然后每天傍晚因陀罗散会之后跟着他一起去吃饭或者参加晚上的酒宴之类的活动。透过因陀罗和盟友/敌人的交谈，阿周那了解到因陀罗手中的关键反对票/手中掌握的星际跃迁航路关键节点之类的东西（等我在设定部分慢慢想怎么圆上！）将会成为对反派势力的阻碍，目前会议应该是处在一个针对某个关键议题争执不下的状态中。

与此同时，在这个多日会议进行的同时，一些针对因陀罗的危险征兆开始浮现，一开始是一些比较隐蔽而简单的刺杀尝试，被一直保持警惕的阿周那化解了。

比如说，阿周那在晚上酒宴的人群中感知到一丝恶意，但是无法锁定具体来源，他急中生智观察谁正在接近因陀罗或者即将和因陀罗发生互动，最终将危险的源头锁定到服务生端来的酒水上。（我想应该就是那种，众人在自由交谈，有服务生用托盘端着酒在人群里穿梭的那种场景吧？啊可恶啊我应该多补习一点特工电影的）赶在因陀罗拿起杯子之前，他说着“父亲，你出门前不是答应我少喝点酒吗”挽住因陀罗的胳膊，成功将这次危机揭过去了。（或者用原力把酒直接隔空弄翻，把服务生绊倒应该也行？但我喜欢这种借办正事的机会亲密互动的感觉wwww）

或者比如说，是刺客假扮成服务生或者他人的随从，在擦肩而过的时候假装不经意碰撞一下，在肢体接触的时候借机用淬毒针之类的东西进行刺杀的那种套路（都太空时代了我觉着不淬毒，淬纳米机器人也行）。相较于毒酒，这种套路对阿周那来说倒是更容易察觉了，因为怀着明显恶意的人就是采取行动的人本人。阿周那可以用原力绊倒/推开/当场抓获，怎样都行啦。在他采取行动的同时,我想因陀罗也会看似单纯反应快地进行避让.

其他一些可能的选项包括向密闭房间内注入氮气/二氧化碳这种不能呼吸又难以第一时间察觉的气体。如果会场最后设定在空间站内的话，甚至可能会发生被室内导航系统带到了奇怪的偏僻角落，门还被锁住了的那种很不妙的展开吧？狙击这类大动作的行动不予考虑，会议前几天反派也不想一上来就搞得动静太大。总之几天的会议中这样的隐蔽袭击发生了两三次左右，但因陀罗看起来还是很没紧张感，阿周那为保护好感觉很不着调的父亲十分操心地度过了几天。

> 按照设定，绝地武士应该能从原力的波动中感受到旁人的恶意之类的东西吧……？一个简易的危险感知？好久没看星战相关了……姑且这么写着，后面再调整
>
> 即使没有阿周那救，因爹应该也不至于会中招翻车，但是没办法我们娜娜太靠谱了不会给反派一点机会的
>
> 因爹仍旧每天在酒水畅饮和搭讪美女，但是阿周那和读者应该都会注意到其实他对待工作是很认真的(如果没注意到那就是作者的问题!)

会议到了决议日，反派终于有大动作了，会场发生了爆炸！~~终于绷不住了呢反派方~~我想这应该是一次看似无差别恐怖袭击的行动，实际上真正的杀伤目标包括反对方的主要成员(当然也包括因陀罗)还有一些让反派头疼的其他人物(比如难搞的记者?)。阿周那摸出光剑在一片混乱中一边救助路人一边寻找父亲，最后终于在某个房间(休息室?个人房间?)找到了因陀罗。出乎阿周那的意料，他见到的景象是几具刺客尸体倒在地上，中间站着手握光剑的父亲。因陀罗一手握着自己的光剑,一手拿过旁边桌上的酒杯一饮而尽——不是之前那种优雅的喝法，而是不顾酒液从嘴角溢出的、仰头一饮而尽的痛饮。

从这里开始，因陀罗的气质发生了巨变！~~我就是为了这碟醋包的饺子~~他暂时找回了年轻时候作为流浪英雄行动的自己，不再扮演一个时刻优雅的统治者了。看到并非绝地武士的父亲突然熟练地用起原力和光剑，阿周那有一百个问题想问，但现在他们没有时间耗在这里了。当务之急是尽快脱离这片混乱！

> 其实我想因陀罗这时候说不定还挺享受在现在这种混乱状况中冒险的感觉呢，尽管这与他身为统治者的自觉相悖，是不应该的

## 关于因陀罗

因陀罗月设那身衣服放在太空歌剧里真是毫无违和感，镶金边黑色礼服，白色单肩披风，这不是可以直接无缝移植到太空歌剧吗！还有初始形态手里那个飘浮的球形伐折罗~~自带两个天线和指示灯~~，伐折罗直接以AI助手的身份落地太空歌剧pa，根本毫无问题，角色设计太潮了！

## 关于阿周那

